Sanju, aku tidak pernah
mengharapkan ini darimu.
Malam pernikahan sudah cukup.
Aku akan pulang, sekarang.
Jika dia ingin berbicara denganku
biarkan dia pulang!
Dia pergi tanpa memberitahuku.
Dia bahkan tidak mengira
aku akan menunggunya.
Dia merusak malam istimewa kami!
Cinta harus diungkapkan
dan tidak hanya dikatakan.
Dia telah mengirim sms, aku mencintaimu.
Neeti, maaf
atas kesalahan yang kubuat.
Kesalahan apa
yang dia bicarakan?
"Setelah Pari dan kamu turun,
aku mendapat telepon dari rumahku."
"Bibiku tergelincir
saat menuruni tangga."
'Apa yang akan saya lakukan
dalam situasi seperti ini?'
'Aku harus buru-buru pulang, sayang.'
'Saya minta maaf.
Aku akan menemuimu besok pagi.'
'Milikmu, Sanju.'
Saya sangat konyol.
Tanpa mengetahui
keseluruhan masalahnya
Aku membuat opini
yang salah tentang Sanju.
Setiap orang memiliki kehidupan
pribadinya masing-masing, Neeti.
Bahkan Sanju memiliki keluarganya.
Maaf, Sanju.
Aku bertingkah gila.
Halo!
Mama!
Bu, apakah itu kamu?
- Ya, sayang.  - Mama!
Aku tidak menyadarinya setelah aku
mengucapkan selamat tinggal padamu
Aku akan merindukanmu sampai sejauh ini.
Rasanya aku tidak pernah
mencintaimu sepenuhnya.
Ayolah, Bu.
Mengapa kamu berkata demikian?
Kamu sudah cukup
mencintai putrimu.
Kamu bisa saja
menikah lagi setelah ayah
meninggal, tetapi kamu
tidak melakukannya.
Apakah Anda sudah melakukannya
Aku pasti punya banyak
masalah dengan ayah tiriku.
Neeti, haruskah aku datang
ke sana dan menghajarmu?
Tentu.  Kemarilah.
Sekarang?  Tapi sekarang..
Nah, saat ini..
Baiklah, dengarkan, sayang.
Sampaikan salamku pada Sanju dan..
Saya akan menutup telepon sekarang, oke?
Tentu, Bu.
Nah, Sanju memanggilku.
Tentu sayang.  Anda melanjutkan.
Saya sangat gila.
Ini adalah malam
pernikahan Neeti dan Sanju
dan aku meneleponnya.
Rajeev!
Rajeev, kamu..
Tante!
Bibi, apakah kamu melihat Rajeev itu..
Dia baik-baik saja.
Saya tahu itu.
Tapi katakan padaku
bagaimana kamu
berani keluar dari
rumah ini meskipun
aku menyangkalmu!
Apa pendapatmu tentang dirimu sendiri!
Anda adalah menantu
perempuan di rumah ini.
Menantu perempuan
dari keluarga baik-baik
jangan keluar rumah kesana
kemari tanpa
memberitahu siapapun.
Anda tidak merasa perlu
mengabari saya juga?
Tidak, Bibi.
Aku tidak ingin mengganggumu.
Kamu sudah menyangkalku..
- Cukup!
Saya tidak ingin
mendengarkan alasan apa pun!
Ini adalah rumah saya.
Semuanya terjadi
sesuai keinginanku di sini!
Tak seorang pun di rumah ini
yang berani menentang kata-kataku.
Saya telah menjelaskan hal ini
kepada Anda pada hari pertama.
Anda masih tidak mendengarkan
saya dan Anda telah menghina saya.
Anda tidak menghormati saya.
- Tidak, Bibi.
Mengapa saya melakukan hal tersebut?  Saya
tidak pernah membayangkan melakukan hal itu.
Sejak Rajeev mengatakan dia akan
pergi ke rumah sakit untuk perawatan
Saya pikir..
- Benarkah?
Kemarilah.
Di Sini!
Menurutmu Rajeev akan menerima
perawatan goresan ini saja?
Benar, Pari.
Siapa yang membalut goresan ini?
Anda pasti begitu
dalam beberapa kesalahpahaman.
- Chandraka, kamu!
Ya, Bibi.
- Anda adalah menantu perempuan tertua di keluarga ini.
Jelaskan padanya tanggung
jawab seorang menantu perempuan.
Ini bukanlah asrama
atau rumah perawatan
yang dapat Anda
lakukan sesuka Anda.
Ini adalah rumah kami.
Setiap rumah mempunyai
aturannya masing-masing
yang harus dipatuhi oleh
setiap anggota keluarga.
Anda mengerti?
Ini akan menjadi kali
terakhir saya memaafkan.
Jika Anda melakukan
kesalahan apa pun setelahnya
jangan berharap untuk dimaafkan.
Anda mengerti?
Sekarang, kembalilah
ke kamarmu dan tidur.
Simmi.
Ikut denganku.
Permisi.
Pari
santai!  Tenang, Pari.
Kami adalah menantu perempuan.
Jadi, kita akan sering dimarahi.
Jadi, jika kamu menangis seperti
ini, itu tidak akan membantu..
Tidak, Kakak Ipar.
Aku tidak menangis
karena bibi memarahiku.
Dia pasti bisa memarahiku.
Dia memiliki semua hak
tapi dia merasa aku menghinanya.
Kakak ipar, kuharap kau tahu aku bahkan
tidak bisa membayangkan melakukan hal itu.
Bibi salah..
Aku tahu.  Aku tahu kamu
bahkan tidak bisa membayangkan
melakukannya tapi Pari
harap tenang.  Lihat saya.
Berhentilah menangis, sekarang.
Pergi ke kamarmu dan tidur.
Mendengarkan.
Jangan dimasukkan ke hati.
Berhentilah menangis, sekarang.
Berikan aku senyuman.
Ayo.
Berhentilah menangis, sekarang.
Baiklah?  Tolong diam.
Pergi dan tidurlah sekarang.
Baiklah?
Diam.
Pergi.
Halo, Sanju, aku..
Saya sangat menyesal karena saya lupa
memberi tahu Anda sebelum berangkat..
Jadi katakan padaku
apakah kamu menemukan
suami temanmu, Rajeev?
Bagaimana dia?  Anda mendapat pembaruan?
- Ya, dia baik-baik saja.
Dia telah sampai di rumah.
Dia telah menelepon Pari.
Tapi saya pikir mereka punya
beberapa masalah di rumah.
Jadi, Pari bergegas pulang saja.
Halo.  Sanju, kamu di sana?
- Tentu saja, aku di sini.
Yah, aku merasa kamu
tersesat di suatu tempat.
Ngomong-ngomong,
bagaimana kabarmu di tempatmu?
Nah, Neeti, bibi sudah cukup tua.
Dia tergelincir menuruni tangga.
Dia terluka di pergelangan kakinya.
Segala sesuatu yang lain baik-baik saja.
Baiklah, bolehkah saya mengatakan
sesuatu jika Anda tidak keberatan?
Apa?  - Temanmu, Pari.
Dia bukan temanmu tapi dia
lebih merupakan musuhmu.
Bayangkan saja, sayang.  Siapa yang
merusak malam pernikahan seorang teman?
Sanju, tolong jangan
berkata seperti itu tentang dia.
Anda tahu gadis malang itu
merasa kasihan karenanya.
Bagaimanapun, baiklah.  Saya
tidak ingin membicarakannya.
Aku akan menemuimu besok.
- 'Sanju kesal dengan Pari'
'karena malam
pernikahannya hancur.'
Baik tapi dengarkan.
- Beri tahu saya.
Sanju, tolong jangan
menyimpan kesalahpahaman
apapun tentang
Pari di dalam hatimu.
Dia adalah sahabatku, sayang.
Saat aku kesal
padamu beberapa waktu
lalu, dialah yang
menjelaskan kepadaku.
Tapi kenapa kamu marah padaku?
Karena tidak
bertanggung jawab Anda!
Maksudku, aku belum
menerima suratmu saat itu, Sanju.
Ketika kami sedang dalam
perjalanan ke kantor polisi
Aku cukup kesal padamu.
Pari-lah yang terus menerus
memberitahuku untuk
tidak marah padamu.
Dia sangat baik padamu
dan kamu salah paham.
Saya harap Anda sudah
membaca surat itu sekarang.
Ya, saya sudah membaca dan itulah sebabnya,
saya berbicara dengan Anda dengan sangat tenang.
Atau yang lain, saya telah
salah memahami Anda.
Apa yang Anda asumsikan tentang saya?
Tinggalkan.  Anda akan mengetahuinya ketika
Anda melakukan kesalahan di lain waktu.
Apa yang akan saya ketahui?
Neeti, apa yang kamu katakan?
Neeti, katakan padaku, apa
yang akan kamu lakukan?
aku akan membunuhmu.
Tuhanku!  Sanju, tadinya
kamu ada di depanku
Aku akan membunuhmu saja.
- Benar-benar?
Kamu cukup berbahaya, Nak.
Ya.  Jika saya marah, saya
bisa menjadi jauh lebih berbahaya.
Benar-benar?  Anda bisa
menjadi jauh lebih berbahaya?
Seperti dalam?
- Seekor ular berbisa.
Aku bisa menggigitmu
seperti ular berbisa.
Sanju, aku bisa melakukan
apa saja karena marah.
Ngomong-ngomong,
katakan padaku kenapa kamu
tidak meneleponku dan
menceritakan masalahmu?
Siapa yang menulis surat hari ini?
Bagaimana jika saya tidak
mendapatkan surat itu secara kebetulan?
Sebenarnya, aku hendak
meneleponmu tapi
baterai ponselku habis.
Jadi, kupikir pilihan terbaik
adalah meninggalkan surat untukmu.
Baiklah kalau begitu.  Saya akan menelepon
Anda nanti.  Baiklah?  Selamat tinggal..
Rajeev, baiklah..
Rajeev.
Apakah kamu juga merasa aku salah?
Sejujurnya, ketika Anda mengatakan
Anda mengalami kecelakaan
Saya sangat ketakutan.
Seandainya aku memberi tahu bibi,
dia akan membuatku lebih khawatir.
Aku tidak ingin mengganggunya.
Itu sebabnya, aku pergi mencarimu
tanpa memberitahu siapa pun.
Apapun yang terjadi hari ini
jelas tidak benar.
Apa yang salah hari ini?
Tidak ada yang salah.
Tolong jangan pedulikan kata-kata bibi.
Saya sama sekali tidak terluka
dengan apapun yang dia katakan.
Dia adalah anggota
tertua di keluarga.
Dia mencintai kita semua.
Dia memiliki semua hak.
Seandainya ibuku berada di posisi bibi
dia juga akan memarahiku.
Lupakan hanya memarahi.
Dia juga akan menamparku.
Bibi masih manis.
Dia hanya memarahiku.
Jadi, tolong jangan pedulikan kata-katanya.
- Hentikan omong kosongmu!
Kamu pikir aku akan
keberatan dengan kata-kata bibi?
Setiap kata yang diucapkan
bibi memang benar!
Siapa yang meninggalkan
rumah pada jam selarut
ini dan itu juga, tanpa
memberi tahu semua orang?
Ini bukan desamu.
Ini adalah kota Chandigarh.
Ada serangkaian tanggung
jawab tertentu di sini.
Bagaimana jika ada yang
tidak beres dengan Anda?
Lalu apa yang akan kita lakukan?
Saya bukan anak kecil!
Bahwa kamu harus
pergi mencariku!
Rajeev, sebenarnya aku khawatir..
- Oh, tolong!
Aku sudah memberitahumu melalui telepon
bahwa aku akan kembali sebentar lagi
tapi kamu ingin aku
mengikatku di dalam ruangan ini
ke dupattamu, kan?  Itu
yang Anda inginkan, bukan?
Kenapa aku..
- Itu yang kamu inginkan, kan?
Mengapa saya menginginkan itu?
Hei, jangan lagi.  Jika kami
memarahimu karena sesuatu,
kamu akan mulai menitikkan
air mata.  Hei, tolong!
Kami bukan anak-anak.
Kami menikah.
Bersikaplah dewasa.
Menangis tidak akan membantu
Anda menemukan solusi apa pun.
Katakan saja padaku mengapa
kamu keluar mencariku?
Kenapa kau?
Bagus.  Berhenti menangis.
Aku sudah memberitahumu melalui
telepon bahwa aku akan kembali, kan?
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Sudah kubilang padamu, bukan?
Lalu, apa masalahnya, Pari!
Bahwa kamu keluar di
malam hari mencariku?
Hei, itu hanya kecelakaan kecil.
Saya pikir itu adalah
bibi yang menelepon.
Aku tidak tahu kamu
sedang menelepon.
Anda masih pergi bahkan
setelah mengetahui kebenarannya?
Ini dia!
Ini lukaku!
Lihat disini.  Lihat.
Dokter bahkan menolak
memberikan obat pada luka tersebut.
Anda membuat kecelakaan
kecil ini menjadi masalah besar!
Saya telah meninggalkan semua
pekerjaan kantor saya dan datang.
Karena siapa?
Hanya karena kamu!
Karena Anda mengganggu saya
membuat panggilan demi panggilan.
Pari, apakah bibi sedang kesal
dan apakah dia marah padaku
itu semua karena kamu!
Apa lagi yang harus kulakukan, Rajeev?
Saya bermimpi buruk.
Saya bermimpi bahwa Daler menerobos
masuk ke dalam rumah kami dan dia..
Saya sangat takut.
Aku takut jika ada yang
tidak beres denganmu.
Aku bertanya-tanya mengapa aku merasa
seolah-olah kamu akan meninggalkanku dan..
Ketika saya mencapai tempat di
mana Anda mengalami kecelakaan
seorang pedagang Paan setempat menceritakan
kepada saya bahwa seorang pria berbohong
kepada istrinya melalui telepon bahwa dia
mengalami kecelakaan kecil meski terluka parah.
Saya pikir kamu adalah pria itu.
Aku sangat takut, Rajiv!
Saya tidak tahu harus berbuat apa!
Anda salah paham
dan meneriaki saya!
Saya tidak berdaya.
Semoga sekarang kamu
menyadari betapa buruknya aku.
Jadi tolong jangan lakukan apa pun untukku lagi.
- Tidak, Rajiv.
Anda mungkin berpikir Anda jahat.
Tapi aku menyukaimu apa adanya.
Aku bukan apa-apa tanpamu, Rajiv.
Saat aku melihatmu aman di rumah
Saya sungguh senang dan lega!
Jadi tolong jaga
dirimu demi aku!
Rajiv, aku tidak tahu apa
yang kamu pikirkan tentangku
atau apa pentingnya saya.
Tapi bagiku, yang kamu maksud adalah dunia.
Pergi tidur.
Aku lelah.  Saya akan
tidur setelah mandi.
Oh wow!
Mengapa kamu begitu terkejut?
Aku sudah lama mengambil
kunci rumah darimu.
Sekarang aku butuh kunci hatimu.
Saya punya pemikiran ini.
Bolehkah saya mengatakannya?
Apa?
- Kamu telah banyak berubah setelah menikah.
Kamulah yang telah berubah.
- Lihat saja dirimu sendiri.
Kamu sangat cantik
sebelum menikah.
Tapi sekarang, kamu terlihat cantik!
Wow!
Dan merah terang ini..
Kamu terlihat sangat cantik.
Jadi semua sanjungan ini untuk
menghindari omelanku.  Benar?
Omelan apa?  Kami sudah
membereskan semuanya.
Ya, tapi aku masih punya
hak untuk marah padamu.
Bagaimanapun juga, aku adalah istrimu.
Dan istri tidak memerlukan apa pun
selain beberapa pertengkaran setiap hari.
Kalau begitu, aku punya
ide baru untuk menghiburmu.
Ide baru agar Anda tidak gila.
Menjauhlah, suamiku sayang!  Aku akan mandi!
- Hai!
Menurutmu apa yang sedang aku lakukan?
Saya baru saja menikmati sinar matahari.
Apa yang kamu pikirkan?
Apa pun yang Anda pikirkan
sebelum pikiran tiba-tiba ini berubah.
Aku akan mandi.
- Tentu.  Aku akan menangani dapur.
Tapi kenapa?
- Aku akan membuatkan teh spesial untukmu.
Itu akan menghiburmu.
Oke?  - Sampai jumpa.
Oh!  Betapa bodohnya aku!
Rajiv selalu meninggalkan
bajunya berserakan!
Saya menaruh jahe dan kapulaga.
Tapi dimana benda itu?
Sepertinya saya tidak dapat menemukannya.
Apa yang sedang Anda cari?
Cinta wanitamu sudah ada di sini!
Ya, aku melakukannya tapi..
Saya tidak dapat menemukan daun tehnya.
Apa yang kamu
buat tanpa daun teh?
Saya menambahkan jahe dan
kapulaga, lalu merebus airnya juga.
Tapi saya tidak dapat menemukan daun teh.
- Biarkan aku mengambilnya.
Sanju, itu di sini!  Ayo!
Ayo!  Saya pikir Anda
adalah suami yang terlatih.
Tapi Anda butuh bantuan
bahkan untuk membuat teh.
Benar-benar!
Saat aku sedang menyiapkan teh..
Maksudku, saat aku merebus air, benda ini tidak ada di sini.
- Benar-benar?
Mungkin tadi jalan-jalan
dan baru kembali.
Mungkin.. Baiklah.
Aku bersumpah itu tidak ada di sini.
Anda melakukan keajaiban, saya yakin.
'Apapun yang terjadi hari
ini sama sekali tidak baik.'
'Mengapa rambut wanita
lain ada di baju Rajiv?'